8.11
- Diskusia vrámci členov tímu
- Rozdelenie jednotlivých úloh
- Naštudovať potrebných prostriedkov
- Pokračovanie podľa odporúčania mentora"


- Čiastočné rozdelenie úloh:
  - Vasyl Dumnych: Zodpovedný za mobilnú aplikáciu. 
Začiatok vývoja mobilnej aplikácie. Zistenie možných riešení, na rozoznanie Bluetooth zariadení v okolí. Návrh aplikácie. 
  - Hajnalka Haneszová: Hardvérová časť projektu. Výber jednotlivých softvérových aplikácií na naprogramovanie a nakonfigurovanie Bluetooth dosky. 
- Prvotný výber prostriedkov: BlueNRG-2 (HW), STSW-BLUENRG1-DK (SW), STSW-WISE-STUDIO (SW) 

- Stretnutie pondelok - odovzdanie hardvéru.
ok - Exemple code - skúška správneho fungovania čipu a komunikácia medzi čipom a počítačom.
! Pridanie do mobilnej aplikácie Hi-charts a jej otestovanie. 
! Vymyslieť príbeh do prezentácií.
ok Určenie štruktúry projektu na GIT (mentor z firmy) a nahratie zdrojových kódov."



